Правила соревнования МТС Geohack.112
====================================

Настоящие Правила регламентируют порядок организации и проведения конкурса «Geohack.112» (далее – «Конкурс»).

Участником Конкурса признается лицо, выразившее согласие с настоящими Правилами.

Организатор оставляет за собой право в одностороннем порядке вносить изменения в настоящие правила без какого-либо специального уведомления, но с обязательной публикацией на сайте Конкурса. В случае несогласия с настоящими правилами или его обновлениями участники обязаны отказаться от использования сайта Конкурса.

1. Сроки проведения Конкурса
Общий срок Конкурса - с 30.03.2018 по 23 часа 59 минут 24.04.2018 г. (по московскому времени)
Период определения победителей Конкурса – с 25.04.2018 по 27.04.2018 г., включительно.
Официальное награждение победителей состоится 28.04.2018 г.

2. Условия участия в Конкурсе
   * К участию в Конкурсе допускаются – дееспособные физические лица достигшие восемнадцати лет, выполнившие конкурсное задание в соответствии с требованиями Правил Конкурса (далее – Участники). 
   * К участию в Конкурсе в целях получения Призов Конкурса не допускаются аффилированные лица Организатора и иные лица, прямо или косвенно связанные с организацией проведения данного Конкурса, в том числе сотрудники ПАО МТС, дочерних и зависимых обществ. Такие участники могут отправлять свои решения, но не могут претендовать на получение награждения.

3. Подведение итогов и награждение победителей
   * Победитель основной номинации (соревновательная задача) Конкурса определяется автоматически после завершения Конкурса, как Участник, получивший максимально высокий рейтинг.
   * Победители дополнительных номинаций определяются конкурсным Жюри, сформированным из представителей Организатора Конкурса, а также приглашенных экспертов. 
   * Победители обязуются передать отчёт с описанием алгоритмов решения, а также воспроизводимый код решения задач. Использование проприетарных технологий, требующих покупки лицензий, в решениях запрещено.

4. Обязанности участников
   * Не использовать результаты интеллектуальной деятельности третьих лиц, а именно нарушать авторские и иные интеллектуальные права при подготовке решения и разработке алгоритма.
   * Не использовать программное обеспечение, нарушающее работу систем Организатора Конкурса и создающее возможность изменения результатов Конкурса. В случае выявление Организатором конкурса попыток выведения из строя системы Организатора Конкурса, Участник конкурса, предпринявший такие попытки, лишается прав на участие в Конкурсе и получение Поощрения.
   * Не регистрировать аккаунт (учетную запись) от имени лица, которым не является (фальшивый аккаунт), или действовать от имени организации, компании, марки, юридического или физического лица и пр., чьи интересы он не уполномочен представлять, при регистрации использовать только достоверную информацию и данные.

5. Ограничение ответственности
   * Участник использует платформу решения Организатора Конкурса «как есть». Администрация не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие сервисов сайтов целям и ожиданиям Пользователя.
   * Организатор не несет никакой ответственности перед Участниками или какими-либо третьими лицами за любые нарушения Участниками данных Правил.
   * Участник принимает и соглашается с тем, что Организатор не несет никакой ответственности за любые убытки, которые возникли у Участника в результате участия в Конкурсе.

6. Заключительные положения
   * Совершая действия, направленные на участие в настоящем Конкурсе, Участник дает свое согласие на обработку и хранение своих персональных данных, (включая, но не ограничиваясь: фамилия, имя, отчество, дата рождения, номера телефонов, адреса электронной почты) осуществляемое Организатором Конкурса в целях предоставления и доставки Поощрений. Организатор Конкурса настоящим гарантируют, что все персональные данные, сообщенные Участниками Конкурса, будут храниться и обрабатываться в соответствии с положениями действующего законодательства Российской Федерации.
   * Организатор Конкурса обязуются:
    * обеспечить обработку персональных данных с соблюдением всех применимых требований законодательства Российской Федерации в области защиты персональных данных, в том числе с соблюдением принципов, требований, обязательств оператора персональных данных, установленных Законом «О персональных данных»;
    * обрабатывать персональные данные только в объеме и в целях проведения Акции, а также в рекламных целях. Использование и иные виды обработки персональных данных в целях информирования субъектов персональных данных о каких-либо продуктах и услугах, а также в любых иных целях допускается только в объеме и в случаях, предусмотренных Законом «О персональных данных»;
    * в случае если Организатор Конкурса в целях исполнения своих обязательств перед Участниками Конкурса должен передать или иным образом раскрыть персональные данные Участников Конкурса третьим лицам - осуществлять указанные действия с соблюдением требований Закона «О персональных данных»;
    * нести ответственность за охрану и обеспечение безопасности и конфиденциальности персональных данных Участников Конкурса при их обработке в соответствии с требованиями действующего законодательства Российской Федерации.
